рдордзреНрдпреЛрджреНрднрд╡реЗ рднреБрд╡ рдЗрд▓рд╛рд╡реГрддрдирд╛рдореНрдирд┐ рд╡рд░реНрд╖реЗ
рдЧреМрд░реАрдкреНрд░рдзрд╛рдирд╡рдирд┐рддрд╛рдЬрдирдорд╛рддреНрд░рднрд╛рдЬрд┐ ред
рд╢рд░реНрд╡реЗрдг рдордиреНрддреНрд░рдиреБрддрд┐рднрд┐: рд╕рдореБрдкрд╛рд╕реНрдпрдорд╛рдирдВ
рд╕рдЩреНрдХрд░реНрд╖рдгрд╛рддреНрдордХрдордзреАрд╢реНрд╡рд░ рд╕рдВрд╢реНрд░рдпреЗ рддреНрд╡рд╛рдореН реерезрее
madhyodbhave bhuva il─Бvс╣Ыtan─Бmni varс╣гe
gaur─лpradh─Бnavanit─Бjanam─Бtrabh─Бji .
┼Ыarveс╣Зa mantranutibhi: samup─Бsyam─Бnaс╣Г
saс╣Еkarс╣гaс╣З─Бtmakamadh─л┼Ыvara saс╣Г┼Ыraye tv─Бm ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рднрджреНрд░рд╛рд╢реНрд╡рдирд╛рдордХ рдЗрд▓рд╛рд╡реГрддрдкреВрд░реНрд╡рд╡рд░реНрд╖реЗ
рднрджреНрд░рд╢реНрд░рд╡реЛрднрд┐: рдЛрд╖рд┐рднрд┐: рдкрд░рд┐рдгреВрдпрдорд╛рдирдореН ред
рдХрд▓реНрдкрд╛рдиреНрддрдЧреВрдврдирд┐рдЧрдореЛрджреНрдзрд░рдгрдкреНрд░рд╡реАрдгрдВ
рдзреНрдпрд╛рдпрд╛рдорд┐ рджреЗрд╡ рд╣рдпрд╢реАрд░реНрд╖рддрдиреБрдВ рднрд╡рдиреНрддрдореН реереирее
bhadr─Б┼Ыvan─Бmaka il─Бvс╣Ыtap┼лrvavarс╣гe
bhadra┼Ыravobhi: с╣Ыс╣гibhi: pariс╣З┼лyam─Бnam .
kalp─Бntag┼лс╕Нhanigamoddharaс╣Зaprav─лс╣Зaс╣Г
dhy─Бy─Бmi deva haya┼Ы─лrс╣гatanuс╣Г bhavantam ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдзреНрдпрд╛рдпрд╛рдорд┐ рджрдХреНрд╖рд┐рдгрдЧрддреЗ рд╣рд░рд┐рд╡рд░реНрд╖рд╡рд░реНрд╖реЗ
рдкреНрд░рд╣реНрд▓рд╛рджрдореБрдЦреНрдпрдкреБрд░реБрд╖реИ: рдкрд░рд┐рд╖реЗрд╡реНрдпрдорд╛рдгрдореН ред
рдЙрддреНрддреБрдЩреНрдЧрд╢рд╛рдиреНрддрдзрд╡рд▓рд╛рдХреГрддрд┐рдореЗрдХрд╢реБрджреНрдз-
рдЬреНрдЮрд╛рдирдкреНрд░рджрдВ рдирд░рд╣рд░рд┐рдВ рднрдЧрд╡рдиреН рднрд╡рдиреНрддрдореН реерейрее
dhy─Бy─Бmi dakс╣гiс╣Зagate harivarс╣гavarс╣гe
prahl─Бdamukhyapuruс╣гai: pariс╣гevyam─Бс╣Зam .
uttuс╣Еga┼Ы─Бntadhaval─Бkс╣Ыtimeka┼Ыuddha-
j├▒─Бnapradaс╣Г narahariс╣Г bhagavan bhavantam ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рд╡рд░реНрд╖реЗ рдкреНрд░рддреАрдЪрд┐ рд▓рд▓рд┐рддрд╛рддреНрдордирд┐ рдХреЗрддреБрдорд╛рд▓реЗ
рд▓реАрд▓рд╛рд╡рд┐рд╢реЗрд╖рд▓рд▓рд┐рддрд╕реНрдорд┐рддрд╢реЛрднрдирд╛рдЩреНрдЧрдореН ред
рд▓рдХреНрд╖реНрдореНрдпрд╛ рдкреНрд░рдЬрд╛рдкрддрд┐рд╕реБрддреИрд╢реНрдЪ рдирд┐рд╖реЗрд╡реНрдпрдорд╛рдгрдВ
рддрд╕реНрдпрд╛: рдкреНрд░рд┐рдпрд╛рдп рдзреГрддрдХрд╛рдорддрдиреБрдВ рднрдЬреЗ рддреНрд╡рд╛рдореН реерекрее
varс╣гe prat─лci lalit─Бtmani ketum─Бle
l─лl─Бvi┼Ыeс╣гalalitasmita┼Ыobhan─Бс╣Еgam .
lakс╣гmy─Б praj─Бpatisutai┼Ыca niс╣гevyam─Бс╣Зaс╣Г
tasy─Б: priy─Бya dhс╣Ыtak─Бmatanuс╣Г bhaje tv─Бm ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рд░рдореНрдпреЗ рд╣реНрдпреБрджреАрдЪрд┐ рдЦрд▓реБ рд░рдореНрдпрдХрдирд╛рдореНрдирд┐ рд╡рд░реНрд╖реЗ
рддрджреНрд╡рд░реНрд╖рдирд╛рдердордиреБрд╡рд░реНрдпрд╕рдкрд░реНрдпрдорд╛рдгрдореН ред
рднрдХреНрддреИрдХрд╡рддреНрд╕рд▓рдордорддреНрд╕рд░рд╣реГрддреНрд╕реБ рднрд╛рдиреНрддрдВ
рдорддреНрд╕реНрдпрд╛рдХреГрддрд┐рдВ рднреБрд╡рдирдирд╛рде рднрдЬреЗ рднрд╡рдиреНрддрдореН реерелрее
ramye hyud─лci khalu ramyakan─Бmni varс╣гe
tadvarс╣гan─Бthamanuvaryasaparyam─Бс╣Зam .
bhaktaikavatsalamamatsarahс╣Ыtsu bh─Бntaс╣Г
matsy─Бkс╣Ыtiс╣Г bhuvanan─Бtha bhaje bhavantam ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд╡рд░реНрд╖рдВ рд╣рд┐рд░рдгреНрдордпрд╕рдорд╛рд╣реНрд╡рдпрдореМрддреНрддрд░рд╛рд╣-
рдорд╛рд╕реАрдирдорджреНрд░рд┐рдзреГрддрд┐рдХрд░реНрдордардХрд╛рдордард╛рдЩреНрдЧрдореН ред
рд╕рдВрд╕реЗрд╡рддреЗ рдкрд┐рддреГрдЧрдгрдкреНрд░рд╡рд░реЛрд╜рд░реНрдпрдорд╛ рдпрдВ
рддрдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рднрдЬрд╛рдорд┐ рднрдЧрд╡рдиреН рдкрд░рдЪрд┐рдиреНрдордпрд╛рддреНрдордиреН рееремрее
varс╣гaс╣Г hiraс╣Зmayasam─Бhvayamauttar─Бha-
m─Бs─лnamadridhс╣Ыtikarmaс╣нhak─Бmaс╣нh─Бс╣Еgam .
saс╣Гsevate pitс╣Ыgaс╣Зapravaro'ryam─Б yaс╣Г
taс╣Г tv─Бс╣Г bhaj─Бmi bhagavan paracinmay─Бtman ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдХрд┐рдЮреНрдЪреЛрддреНрддрд░реЗрд╖реБ рдХреБрд░реБрд╖реБ рдкреНрд░рд┐рдпрдпрд╛ рдзрд░рдгреНрдпрд╛
рд╕рдВрд╕реЗрд╡рд┐рддреЛ рдорд╣рд┐рддрдордиреНрддреНрд░рдиреБрддрд┐рдкреНрд░рднреЗрджреИ: ред
рджрдВрд╖реНрдЯреНрд░рд╛рдЧреНрд░рдШреГрд╖реНрдЯрдШрдирдкреГрд╖реНрдардЧрд░рд┐рд╖реНрдард╡рд░реНрд╖реНрдорд╛
рддреНрд╡рдВ рдкрд╛рд╣рд┐ рдмрд┐рдЬреНрдЮрдиреБрдд рдпрдЬреНрдЮрд╡рд░рд╛рд╣рдореВрд░реНрддреЗ рееренрее
ki├▒cottareс╣гu kuruс╣гu priyay─Б dharaс╣Зy─Б
saс╣Гsevito mahitamantranutiprabhedai: .
daс╣Гс╣гс╣нr─Бgraghс╣Ыс╣гс╣нaghanapс╣Ыс╣гс╣нhagariс╣гс╣нhavarс╣гm─Б
tvaс╣Г p─Бhi bij├▒anuta yaj├▒avar─Бham┼лrte ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рдпрд╛рдореНрдпрд╛рдВ рджрд┐рд╢рдВ рднрдЬрддрд┐ рдХрд┐рдВрдкреБрд░реБрд╖рд╛рдЦреНрдпрд╡рд░реНрд╖реЗ
рд╕рдВрд╕реЗрд╡рд┐рддреЛ рд╣рдиреБрдорддрд╛ рджреГрдврднрдХреНрддрд┐рднрд╛рдЬрд╛ ред
рд╕реАрддрд╛рднрд┐рд░рд╛рдордкрд░рдорд╛рджреНрднреБрддрд░реВрдкрд╢рд╛рд▓реА
рд░рд╛рдорд╛рддреНрдордХ: рдкрд░рд┐рд▓рд╕рдиреН рдкрд░рд┐рдкрд╛рд╣рд┐ рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ реереорее
y─Бmy─Бс╣Г di┼Ыaс╣Г bhajati kiс╣Гpuruс╣г─Бkhyavarс╣гe
saс╣Гsevito hanumat─Б dс╣Ыс╕Нhabhaktibh─Бj─Б .
s─лt─Бbhir─Бmaparam─Бdbhutar┼лpa┼Ы─Бl─л
r─Бm─Бtmaka: parilasan parip─Бhi viс╣гс╣Зo ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Towards]
рд╢реНрд░реАрдирд╛рд░рджреЗрди рд╕рд╣ рднрд╛рд░рддрдЦрдгреНрдбрдореБрдЦреНрдпреИ-
рд╕реНрддреНрд╡рдВ рд╕рд╛рдЩреНрдЦреНрдпрдпреЛрдЧрдиреБрддрд┐рднрд┐: рд╕рдореБрдкрд╛рд╕реНрдпрдорд╛рди: ред
рдЖрдХрд▓реНрдкрдХрд╛рд▓рдорд┐рд╣ рд╕рд╛рдзреБрдЬрдирд╛рднрд┐рд░рдХреНрд╖реА
рдирд╛рд░рд╛рдпрдгреЛ рдирд░рд╕рдЦ: рдкрд░рд┐рдкрд╛рд╣рд┐ рднреВрдордиреН реерепрее
┼Ыr─лn─Бradena saha bh─Бratakhaс╣Зс╕Нamukhyai-
stvaс╣Г s─Бс╣Еkhyayoganutibhi: samup─Бsyam─Бna: .
─Бkalpak─Бlamiha s─Бdhujan─Бbhirakс╣г─л
n─Бr─Бyaс╣Зo narasakha: parip─Бhi bh┼лman ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Along]
рдкреНрд▓рд╛рдХреНрд╖реЗрд╜рд░реНрдХрд░реВрдкрдордпрд┐ рд╢рд╛рд▓реНрдорд▓ рдЗрдиреНрджреБрд░реВрдкрдВ
рджреНрд╡реАрдкреЗ рднрдЬрдиреНрддрд┐ рдХреБрд╢рдирд╛рдордирд┐ рд╡рд╣реНрдирд┐рд░реВрдкрдореН ред
рдХреНрд░реМрдЮреНрдЪреЗрд╜рдореНрдмреБрд░реВрдкрдорде рд╡рд╛рдпреБрдордпрдВ рдЪ рд╢рд╛рдХреЗ
рддреНрд╡рд╛рдВ рдмреНрд░рд╣реНрдорд░реВрдкрдордкрд┐ рдкреБрд╖реНрдХрд░рдирд╛рдореНрдирд┐ рд▓реЛрдХрд╛: реерезрежрее
pl─Бkс╣гe'rkar┼лpamayi ┼Ы─Бlmala indur┼лpaс╣Г
dv─лpe bhajanti ku┼Ыan─Бmani vahnir┼лpam .
krau├▒ce'mbur┼лpamatha v─Бyumayaс╣Г ca ┼Ы─Бke
tv─Бс╣Г brahmar┼лpamapi puс╣гkaran─Бmni lok─Б: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╕рд░реНрд╡реИрд░реНрдзреНрд░реБрд╡рд╛рджрд┐рднрд┐рд░реБрдбреБрдкреНрд░рдХрд░реИрд░реНрдЧреНрд░рд╣реИрд╢реНрдЪ
рдкреБрдЪреНрдЫрд╛рджрд┐рдХреЗрд╖реНрд╡рд╡рдпрд╡реЗрд╖реНрд╡рднрд┐рдХрд▓реНрдкреНрдпрдорд╛рдиреИ: ред
рддреНрд╡рдВ рд╢рд┐рдВрд╢реБрдорд╛рд░рд╡рдкреБрд╖рд╛ рдорд╣рддрд╛рдореБрдкрд╛рд╕реНрдп:
рд╕рдиреНрдзреНрдпрд╛рд╕реБ рд░реБрдиреНрдзрд┐ рдирд░рдХрдВ рдордо рд╕рд┐рдиреНрдзреБрд╢рд╛рдпрд┐рдиреН реерезрезрее
sarvairdhruv─Бdibhiruс╕Нuprakarairgrahai┼Ыca
pucch─Бdikeс╣гvavayaveс╣гvabhikalpyam─Бnai: .
tvaс╣Г ┼Ыiс╣Г┼Ыum─Бravapuс╣г─Б mahat─Бmup─Бsya:
sandhy─Бsu rundhi narakaс╣Г mama sindhu┼Ы─Бyin ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Dhruva]
рдкрд╛рддрд╛рд▓рдореВрд▓рднреБрд╡рд┐ рд╢реЗрд╖рддрдиреБрдВ рднрд╡рдиреНрддрдВ
рд▓реЛрд▓реИрдХрдХреБрдгреНрдбрд▓рд╡рд┐рд░рд╛рдЬрд┐рд╕рд╣рд╕реНрд░рд╢реАрд░реНрд╖рдореН ред
рдиреАрд▓рд╛рдореНрдмрд░рдВ рдзреГрддрд╣рд▓рдВ рднреБрдЬрдЧрд╛рдЩреНрдЧрдирд╛рднрд┐-
рд░реНрдЬреБрд╖реНрдЯрдВ рднрдЬреЗ рд╣рд░ рдЧрджрд╛рдиреН рдЧреБрд░реБрдЧреЗрд╣рдирд╛рде реерезреирее
p─Бt─Бlam┼лlabhuvi ┼Ыeс╣гatanuс╣Г bhavantaс╣Г
lolaikakuс╣Зс╕Нalavir─Бjisahasra┼Ы─лrс╣гam .
n─лl─Бmbaraс╣Г dhс╣Ыtahalaс╣Г bhujag─Бс╣Еgan─Бbhi-
rjuс╣гс╣нaс╣Г bhaje hara gad─Бn gurugehan─Бtha ..12..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: I]